Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: This gives us the freedom to cache specific queries, however if we want to cache globally every query performed over the model, we can override the <code>find()/:code:`findFirst()</code> method to force every query to be cached:
ja: これにより、特定のクエリをキャッシュする自由が与えられますが、モデルに対して実行されるすべてのクエリをグローバルにキャッシュしたい場合は、 <code>find()/:code:`findFirst()</code> メソッドをオーバーライドして、すべてのクエリを強制的にキャッシュできます。

source: This gives you full control on how the cache should be implemented for each model. If this strategy is common to several models you can create a base class for all of them:
ja: これにより、各モデルに対してキャッシュがどのように実装されるべきかを完全に制御することができます。この戦略が複数のモデルに共通している場合は、それらすべてのモデルの基底クラスを作成することができます。

source: This guide is not intended to be a complete documentation of available helpers and their arguments. Please visit the <a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon\Tag</em></a> page in the API for a complete reference.
ja: このガイドは、利用可能なヘルパーとその引数の完全なドキュメントを意図したものではありません。完全なリファレンスについては、API の<a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon \ Tag</em></a>ページにアクセスしてください。

source: This guide is not intended to be a complete documentation of available methods and their arguments. Please visit the <a href="https://docs.phalconphp.com/en/latest/api/index.html"><em>API</em></a> for a complete reference.
ja: このガイドは、使用可能なメソッドとその引数の完全なドキュメントを意図したものではありません。完全なリファレンスについては、<a href="https://docs.phalconphp.com/en/latest/api/index.html"><em>API</em></a>にアクセスしてください。

source: This guide is not intended to be a complete documentation of the <a href="http://pecl.php.net/package/intl">intl</a> extension. Please visit its the <a href="http://www.php.net/manual/en/book.intl.php">documentation</a> of the extension for a reference.
ja: このガイドは、<a href="http://pecl.php.net/package/intl">intl</a>拡張機能の完全なドキュメントを意図したものではありません。リファレンスについては、拡張機能の<a href="http://www.php.net/manual/en/book.intl.php">ドキュメント</a>をご覧ください。

source: This header provides a safer way to cache the pages served. We simply must specify a time in seconds telling the browser how long it must keep the page in its cache:
ja: このヘッダーは、提供されたページをキャッシュする安全な方法を提供します。単純に秒単位の時間を指定して、ブラウザにページをキャッシュに保存する時間を伝えなければなりません。

source: This injection type passes the dependencies/arguments to the class constructor. Let&rsquo;s pretend we have the following component:
ja: この注入タイプは、依存関係/引数をクラスコンストラクターに渡します。次のコンポーネントがあるとします。

source: This is a base class for Phalcon\Mvc\Model validators
ja: これはPhalconM\vc\Model Validatorsのベースクラスです。

source: This is a base class for form elements
ja: これはフォーム要素の基底クラスです

source: This is a base class for logger formatters
ja: これは、ロガーフォーマッタの基底クラスです。

source: This is a base class for validators
ja: これはバリデータの基底クラスです。

source: This is a variant of the Phalcon\Flash that immediately outputs any message passed to it
ja: これは、渡されたメッセージを即座に出力する Phalcon\Flash の変形版です。

source: This is a variant of the standard Phalcon\Di. By default it automatically registers all the services provided by the framework. Thanks to this, the developer does not need to register each service individually providing a full stack framework
ja: これは、標準の PhalconDi の変形版です。デフォルトでは、フレームワークによって提供される全てのサービスを自動的に登録します。このおかげで、開発者はフルスタックフレームワークを提供する各サービスを個別に登録する必要がありません。

source: This is a variant of the standard Phalcon\Di. By default it automatically registers all the services provided by the framework. Thanks to this, the developer does not need to register each service individually. This class is specially suitable for CLI applications
ja: これは、標準の PhalconDi の変形版です。デフォルトでは、フレームワークによって提供される全てのサービスを自動的に登録します。このおかげで、開発者はそれぞれのサービスを個別に登録する必要がありません。このクラスは CLI アプリケーションに特に適しています。

source: This is a very simple tutorial and as you can see, it&rsquo;s easy to start building an application using Phalcon. The fact that Phalcon is an extension on your web server has not interfered with the ease of development or features available. We invite you to continue reading the manual so that you can discover additional features offered by Phalcon!
ja: これは非常にシンプルなチュートリアルであり、ご覧のとおり、Phalconを使用してアプリケーションの構築を開始するのは簡単です。PhalconがWebサーバーの拡張機能であるという事実は、開発の容易さや利用可能な機能を妨げるものではありません。Phalconが提供する追加機能を発見できるように、引き続きマニュアルを読んでください。

source: This is an class for binding models into params for handler
ja: モデルをハンドラのパラメータにバインドするためのクラスです。

source: This is an important process that has much to do with the MVC flow itself, especially with the controller part. The work occurs within the controller dispatcher. The controller files are read, loaded, and instantiated. Then the required actions are executed. If an action forwards the flow to another controller/action, the controller dispatcher starts again. To better illustrate this, the following example shows approximately the process performed within <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon\Mvc\Dispatcher</em></a>:
ja: これは、MVCフロー自体、特にコントローラー部分に関連する重要なプロセスです。作業はコントローラーディスパッチャー内で行われます。コントローラファイルが読み込まれ、ロードされ、インスタンス化されます。次に、必要なアクションが実行されます。アクションがフローを別のコントローラー/アクションに転送すると、コントローラーディスパッチャーが再び起動します。これをよりよく説明するために、次の例は<a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon \ Mvc \ Dispatcher</em></a>内で実行されるプロセスのおおよその例を示しています。

source: This is an optional base class for ORM behaviors
ja: これは ORM ビヘイビアのためのオプションの基底クラスです。

source: This is another common attack against web sites and applications. Forms designed to perform tasks such as user registration or adding comments are vulnerable to this attack.
ja: これもまた、ウェブサイトやアプリケーションに対する一般的な攻撃です。ユーザー登録やコメントの追加などのタスクを実行するように設計されたフォームは、この攻撃に対して脆弱です。

source: This is different to <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a> who&rsquo;s <code>render()</code> method uses controllers and actions as parameters:
ja: これは、 <code>render()</code> メソッドがコントローラーとアクションをパラメーターとして使用する<a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ Mvc \ View</em></a>とは異なります。

source: This is exactly the same as:
ja: と全く同じです。

source: This is main action it will be shown for every controller or action executed within the application.
ja: これは、アプリケーション内で実行されるすべてのコントローラやアクションに対して表示されるメインアクションです。

source: This is the base class for Phalcon\Annotations adapters
ja: これはPhalconAnnotationsアダプタのベースクラスです。

source: This is the base class for Phalcon\Mvc\Dispatcher and Phalcon\Cli\Dispatcher. This class can&rsquo;t be instantiated directly, you can use it to create your own dispatchers.
ja: これは、Phalcon \ Mvc \ DispatcherおよびPhalcon \ Cli \ Dispatcherの基本クラスです。このクラスは直接インスタンス化できません。独自のディスパッチャーを作成するために使用できます。

source: This is the base class to each database dialect. This implements common methods to transform intermediate code into its RDBMS related syntax
ja: これは各データベース弁証法の基底クラスです。これは、中間コードをRDBMS関連の構文に変換する共通のメソッドを実装しています。

source: This is the view related to the action. It only will be shown when the &ldquo;show&rdquo; action was executed.
ja: これは、アクションに関連するビューです。「表示」アクションが実行されたときにのみ表示されます。

source: This is the view related to the controller. It only will be shown for every action executed within the controller &ldquo;posts&rdquo;. All the code implemented in the layout will be reused for all the actions in this controller.
ja: これは、コントローラーに関連するビューです。コントローラの「投稿」内で実行されるすべてのアクションに対してのみ表示されます。レイアウトに実装されたすべてのコードは、このコントローラーのすべてのアクションで再利用されます。

source: This is typically for an Error 404 page.
ja: これは通常、エラー404ページの場合です。

source: This last code will generate the following HTML:
ja: この最後のコードは、以下のようなHTMLを生成します。

source: This logger sends messages in HTTP response headers that are displayed by <a href="http://www.firephp.org/">FirePHP</a>, a <a href="http://getfirebug.com/">Firebug</a> extension for Firefox.
ja: このロガーは、Firefoxの<a href="http://getfirebug.com/">Firebug</a>拡張機能である<a href="http://www.firephp.org/">FirePHP</a>によって表示されるHTTP応答ヘッダーでメッセージを送信します。

source: This logger sends messages to the system logger. The syslog behavior may vary from one operating system to another.
ja: このロガーは、システムロガーにメッセージを送信します。syslog の動作は、オペレーティングシステムによって異なる場合があります。

source: This logger uses plain files to log any kind of data. By default all logger files are opened using append mode which opens the files for writing only; placing the file pointer at the end of the file. If the file does not exist, an attempt will be made to create it. You can change this mode by passing additional options to the constructor:
ja: このロガーは、プレーン ファイルを使用して、あらゆる種類のデータを記録します。デフォルトでは、すべてのロガー ファイルは、ファイル ポインターをファイルの最後に配置し、書き込み専用にファイルを開くアペンド モードを使用して開かれます。ファイルが存在しない場合、ファイルの作成が試みられます。コンストラクタに追加のオプションを渡すことで、このモードを変更することができます。

source: This marks an attribute as a mapped column
ja: これは、属性をマップされたカラムとしてマークします。

source: This means that when you get a related record you could intercept how the data is obtained by implementing the corresponding method:
ja: つまり、関連レコードを取得する際に、対応するメソッドを実装することで、データがどのように取得されているかを傍受することができるということです。

source: This method can be invoked from the controller or from a superior view layer to interfere with the rendering process.
ja: この方法は、コントローラから、または上位ビュー層から呼び出して、レンダリング処理を妨害することができる。

source: This method is automatically called in Phalcon\Db\Adapter\Pdo constructor. Call it when you need to restore a database connection.
ja: このメソッドは、PhalconDb\Adapter\Pdo コンストラクタで自動的に呼び出されます。データベース接続を復元する必要がある場合に呼び出します。

source: This method is automatically called in \Phalcon\Db\Adapter\Pdo constructor. Call it when you need to restore a database connection.
ja: このメソッドは、自動的に呼び出されます。データベース接続を復元する必要がある場合に呼び出します。

source: This method is defined in the model.
ja: この方法はモデルで定義されています。

source: This method offers greater freedom to build the dependency as desired, however, it is difficult to change some of the parameters externally without having to completely change the definition of dependency:
ja: この方法では、依存関係を自由に構築することができますが、依存関係の定義を完全に変更することなく、パラメータの一部を外部から変更することは困難です。

source: This method receives the notifications from the EventsManager
ja: このメソッドは、EventsManagerからの通知を受信します。

source: This method scales the images using liquid rescaling method. Only support Imagick
ja: このメソッドは、リキッドリスケーリング法を用いて画像を拡大縮小します。Imagick のみをサポートしています。

source: This method verifies which values are different from &ldquo;&rdquo; (empty string) and null and takes them into account to create the search criteria:
ja: このメソッドは、 ""（空の文字列）およびnullと異なる値を確認し、それらを考慮して検索条件を作成します。

source: This only needs to be done only once, unless your distribution changes or you want to switch from stable to nightly builds.
ja: ディストリビューションを変更するか、安定版から夜間ビルドに変更したい場合を除き、これは一度だけ行う必要があります。

source: This part of the application is implemented in the component &ldquo;Elements&rdquo; (app/library/Elements.php).
ja: アプリケーションのこの部分は、「要素」コンポーネント（app / library / Elements.php）に実装されています。

source: This piece of code can be run using:
ja: このコードは、以下のようにして実行することができます。

source: This produces the following HTML:
ja: これにより、以下のようなHTMLが生成されます。

source: This project follows a quite similar structure to INVO. Once you open the application in your browser <a href="http://localhost/vokuro">http://localhost/vokuro</a> you&rsquo;ll see something like this:
ja: このプロジェクトは、INVOと非常によく似た構造に従います。ブラウザ<a href="http://localhost/vokuro">http：// localhost / vokuroで</a>アプリケーションを開くと、次のように表示されます。

source: This project uses <a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon\Loader</em></a> to load controllers, models, forms, etc. within the project and <a href="https://getcomposer.org/">composer</a> to load the project&rsquo;s dependencies. So, the first thing you have to do before execute V&ouml;kur&oacute; is install its dependencies via <a href="https://getcomposer.org/">composer</a>. Assuming you have it correctly installed, type the following command in the console:
ja: このプロジェクトは<a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon \ Loader</em></a>を使用して、プロジェクト内のコントローラー、モデル、フォームなどをロードし、<a href="https://getcomposer.org/">コンポーザー</a>を使用してプロジェクトの依存関係をロードします。したがって、V&ouml;kur&oacute;を実行する前に最初に行う必要があるのは、<a href="https://getcomposer.org/">composer</a>を介して依存関係をインストールすることです。正しくインストールされていると仮定して、コンソールで次のコマンドを入力します。

source: This strategy doesn&rsquo;t require any customization and is implicitly used by all the metadata adapters.
ja: この戦略はカスタマイズを必要とせず、すべてのメタデータアダプターによって暗黙的に使用されます。

source: This strategy makes use of <a href="annotations"><em>annotations</em></a> to describe the columns in a model:
ja: この戦略では、<a href="annotations"><em>アノテーション</em></a>を使用してモデルの列を記述します。

source: This tool is very useful because it help you to get the real time used to render the whole page including HTML parsing, Javascript evaluation and CSS styling.
ja: このツールは、HTMLのパース、Javascriptの評価、CSSのスタイリングなど、ページ全体のレンダリングに使用されるリアルタイムの情報を取得するのに役立つので、非常に便利です。

source: This type expects an object. Due to the fact that object does not need to be resolved as it is already an object, one could say that it is not really a dependency injection, however it is useful if you want to force the returned dependency to always be the same object/value:
ja: この型はオブジェクトを想定しています。objectは既にオブジェクトであるため、解決する必要がないという事実のため、これは本当の意味での依存性注入ではないと言えるかもしれませんが、返される依存性が常に同じオブジェクト/値であるように強制したい場合に便利です。

source: This type expects the name of a valid class, returning an object of the specified class, if the class is not loaded it will be instantiated using an auto-loader. This type of definition does not allow to specify arguments for the class constructor or parameters:
ja: この型は、有効なクラス名を期待しており、指定されたクラスのオブジェクトを返します。この型の定義では、クラスのコンストラクタの引数やパラメータを指定することはできません。

source: This validator is only for use with Phalcon\Mvc\Collection. If you are using Phalcon\Mvc\Model, please use the validators provided by Phalcon\Validation.
ja: このバリデータは、Phalcon\Mvc\Collectionでのみ使用できます。PhalconMvc\Modelをご利用の方は、Phalcon\Validationで提供されているバリデータをご利用下さい。

source: This way of operation allows that events, virtual foreign keys and validations take part of the updating process. In summary, the following code:
ja: この操作方法では、イベント、仮想外部キー、バリデーションが更新プロセスの一部を占めることができます。要約すると、以下のようなコードになります。

source: This way of working gives us many advantages:
ja: このような働き方をすることで、多くのメリットを得ることができます。

source: This way, you can use it in controllers or views:
ja: このように、コントローラやビューで使用することができます。

source: This will generate the following select tag with the value &ldquo;Blue&rdquo; selected:
ja: これにより、値「Blue」が選択された次の選択タグが生成されます。

source: This will ignore globally these fields on each INSERT/UPDATE operation on the whole application. If you want to ignore different attributes on different INSERT/UPDATE operations, you can specify the second parameter (boolean) - true for replacement. Forcing a default value can be done in the following way:
ja: これは、アプリケーション全体の各 INSERT/UPDATE 操作でこれらのフィールドをグローバルに無視します。異なるINSERT/UPDATE操作で異なる属性を無視したい場合は、2番目のパラメータ(boolean)-置換のためのtrueを指定することができます。デフォルト値を強制することは、以下の方法で行うことができます。

source: This will run any tests under the tests/ directory.
ja: これは、tests/ディレクトリの下にあるすべてのテストを実行します。

source: Though Phalcon\Registry exposes methods like __get(), offsetGet(), count() etc, it is not recommended to invoke them manually (these methods exist mainly to match the interfaces the registry implements): $registry-&gt;__get(&ldquo;property&rdquo;) is several times slower than $registry-&gt;property.
ja: Phalcon \ Registryは__get（）、offsetGet（）、count（）などのメソッドを公開していますが、これらを手動で呼び出すことはお勧めしません（これらのメソッドは、主にレジストリが実装するインターフェイスと一致させるために存在します）：$ registry-&gt; __ get（&ldquo; property &rdquo;）は$ registry-&gt; propertyより数倍遅いです。

source: Throughout the tutorials and examples of the Phalcon documentation, there is a common element that is catching exceptions. This is a try/catch block:
ja: Phalcon のドキュメントのチュートリアルや例を通して、例外をキャッチしている共通の要素があります。これはtry/catchブロックです。

source: Throughout this first tutorial, we&rsquo;ll walk you through the creation of an application with a simple registration form from the ground up. We will also explain the basic aspects of the framework&rsquo;s behavior. If you are interested in automatic code generation tools for Phalcon, you can check our <a href="tools"><em>developer tools</em></a>.
ja: この最初のチュートリアルでは、最初から簡単な登録フォームを使用してアプリケーションを作成する方法を順を追って説明します。また、フレームワークの動作の基本的な側面についても説明します。Phalconの自動コード生成ツールに興味がある場合は、<a href="tools"><em>開発者向けツールを</em></a>確認でき<em>ます</em>。

source: Throws an exception when a notice or warning is raised
ja: 通知や警告が発生した場合に例外をスローします。

source: Throws an internal exception
ja: 内部例外をスローします。

source: Time to run &ndash; is an integer number of seconds to allow a worker to run this job. This time is counted from the moment a worker reserves this job.
ja: 実行時間&ndash;ワーカーがこのジョブを実行できるようにする秒数の整数です。この時間は、ワーカーがこのジョブを予約した瞬間からカウントされます。

source: Timestamp when the profile ended
ja: プロファイル終了時のタイムスタンプ

source: Timestamp when the profile started
ja: プロファイルが開始されたタイムスタンプ

source: To access the HTTP method data <code>$app</code> needs to be passed into the closure:
ja: HTTPメソッドデータにアクセスするには、 <code>$app</code> クロージャーに渡す必要があります。

source: To achieve the highest performance possible, Phalcon provides a parser that uses the same technology as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lemon_Parser_Generator">SQLite</a>. This technology provides a small in-memory parser with a very low memory footprint that is also thread-safe.
ja: 可能な限り最高のパフォーマンスを達成するために、Phalconは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lemon_Parser_Generator">SQLite</a>と同じテクノロジーを使用するパーサーを提供しています。このテクノロジーは、メモリフットプリントが非常に小さく、スレッドセーフでもある小さなメモリ内パーサーを提供します。

source: To achieve the highest performance possible, we wrote a parser that uses the same technology as SQLite. This technology provides a small in-memory parser with a very low memory footprint that is also thread-safe.
ja: 可能な限り最高のパフォーマンスを実現するために、SQLiteと同じ技術を使用したパーサーを書きました。この技術は、スレッドセーフでもある、非常に低いメモリフットプリントを持つ小さなインメモリパーサーを提供します。

source: To achieve this we must identify uniquely each cache with a key. First we verify that the cache does not exist or has expired to make the calculations/queries to display data in the view:
ja: これを実現するためには、各キャッシュをキーで一意に識別する必要があります。まず、ビューにデータを表示するための計算/問い合わせを行うために、キャッシュが存在しないか、期限切れになっているかを確認します。

source: To achieve this we need to intercept the intermediate representation (IR) generated by the PHQL parser and thus customize the cache everything possible:
ja: これを実現するためには、PHQL パーサによって生成された中間表現 (IR)をインターセプトして、キャッシュをカスタマイズする必要があります。

source: To add the repository to our distribution:
ja: ディストリビューションにリポジトリを追加するには

source: To add the repository to your distribution:
ja: ディストリビューションにリポジトリを追加するには

source: To avoid these or most sophisticated attacks, <a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon\Loader</em></a> removes invalid characters from the class name, reducing the possibility of being attacked.
ja: これらまたは最も高度な攻撃を回避するために、<a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon \ Loader</em></a>はクラス名から無効な文字を削除し、攻撃される可能性を減らします。

source: To better explain how PHQL works consider the following example. We have two models &ldquo;Cars&rdquo; and &ldquo;Brands&rdquo;:
ja: PHQLの仕組みをよりよく説明するために、次の例を検討してください。「Cars」と「Brands」の2つのモデルがあります。

source: To call a <a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon\Tag</em></a> helper, you only need to call an uncamelized version of the method:
ja: 呼び出すには<a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon \タグ</em></a>ヘルパーを、あなただけの方法のuncamelizedバージョンを呼び出す必要があります：

source: To check if an expression is contained into other expressions <code>if "a" in "abc"</code>
ja: <code>if "a" in "abc"</code> がある場合、式が他の式に含まれているかどうかを確認するには

source: To create a connection it&rsquo;s necessary instantiate the adapter class. It only requires an array with the connection parameters. The example below shows how to create a connection passing both required and optional parameters:
ja: 接続を作成するには、アダプタクラスをインスタンス化する必要があります。接続パラメータを持つ配列のみが必要です。以下の例は、必須パラメーターとオプションパラメーターの両方を渡す接続を作成する方法を示しています。

source: To enable it, add the following to your bootstrap:
ja: 有効にするには、以下をブートストラップに追加します。

source: To enter the system, users must have a valid username and password. Users are stored in the table &ldquo;users&rdquo; in the database &ldquo;invo&rdquo;.
ja: システムに入るには、ユーザーは有効なユーザー名とパスワードを持っている必要があります。ユーザーは、データベース「invo」のテーブル「users」に格納されます。

source: To explain better how aliases work, let&rsquo;s check the following example:
ja: エイリアスの機能をよりよく説明するために、次の例を確認してみましょう。

source: To finish the detailed explanation of INVO we are going to explain how to customize INVO adding UI elements and changing the title according to the controller executed.
ja: INVOの詳しい説明を終えるにあたり、実行されたコントローラーに合わせてUI要素を追加したり、タイトルを変更したりと、INVOをカスタマイズする方法を説明していきます。

source: To generate the tag we use the class <a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon\Tag</em></a>. This is a utility class that allows us to build HTML tags with framework conventions in mind. As this class is a also a service registered in the DI we use <code>$this-&gt;tag</code> to access it.
ja: タグを生成するには、クラス<a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon \ Tag</em></a>を使用します。これは、フレームワークの規則を考慮してHTMLタグを作成できるユーティリティクラスです。このクラスもDIに登録されたサービスなので、 <code>$this-&gt;tag</code> を使用してアクセスします。

source: To help you build the unit tests, we made a few abstract classes you can use to bootstrap the unit tests themselves. These files exist in the Phalcon incubator @ <a href="https://github.com/phalcon/incubator">https://github.com/phalcon/incubator</a>.
ja: 単体テストの作成を支援するために、単体テスト自体をブートストラップするために使用できるいくつかの抽象クラスを作成しました。これらのファイルは、Phalconインキュベーター@ <a href="https://github.com/phalcon/incubator">https://github.com/phalcon/incubatorにあります</a>。

source: To illustrate how this component works and why it is important, consider the following example:
ja: このコンポーネントがどのように動作し、なぜ重要なのかを説明するために、次の例を考えてみましょう。

source: To improve performance <a href="../api/phalcon_acl"><em>Phalcon\Acl</em></a> instances can be serialized and stored in APC, session, text files or a database table so that they can be loaded at will without having to redefine the whole list. You can do that as follows:
ja: パフォーマンスを向上させるために、<a href="../api/phalcon_acl"><em>Phalcon \ Acl</em></a>インスタンスをシリアル化してAPC、セッション、テキストファイル、またはデータベーステーブルに保存できるため、リスト全体を再定義する必要なく、自由にロードできます。これは次のように行うことができます。

source: To insert, update or delete rows, you can use raw SQL or use the preset functions provided by the class:
ja: 行の挿入、更新、削除を行うには、生のSQLを使用するか、クラスが提供するプリセット関数を使用することができます。

source: To install Phalcon:
ja: ファルコンをインストールするには

source: To make a model to react to an event, we must to implement a method with the same name of the event:
ja: イベントに反応するモデルを作るためには、イベントと同じ名前のメソッドを実装する必要があります。

source: To render a view it&rsquo;s necessary to call the render method explicitly indicating the relative path to the view you want to display:
ja: ビューをレンダリングするには、表示するビューへの相対パスを明示的に示すrenderメソッドを呼び出す必要があります。

source: To run any unit tests you need to define them. The autoloader will make sure the proper files are loaded so all you need to do is create the files and phpunit will run the tests for you.
ja: ユニットテストを実行するには、ユニットテストを定義する必要があります。オートローダーは適切なファイルが読み込まれるようにしてくれるので、必要なのはファイルを作成するだけで、phpunitがテストを実行してくれます。

source: To solve this problem we can use hash algorithms as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bcrypt">bcrypt</a>. Why bcrypt? Thanks to its &ldquo;<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bcrypt#Algorithm">Eksblowfish</a>&rdquo; key setup algorithm we can make the password encryption as &ldquo;slow&rdquo; as we want. Slow algorithms make the process to calculate the real password behind a hash extremely difficult if not impossible. This will protect your for a long time from a possible attack using rainbow tables.
ja: この問題を解決するには、ハッシュアルゴリズムを<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bcrypt">bcrypt</a>として使用できます。なぜbcryptなのか？ 「<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bcrypt#Algorithm">Eksblowfish</a>」キーセットアップアルゴリズムのおかげで、パスワードの暗号化を必要なだけ「低速」にすることができます。アルゴリズムが遅いと、ハッシュの背後にある実際のパスワードを計算するプロセスが不可能ではないにしても非常に困難になります。これにより、レインボーテーブルを使用した攻撃から長期間保護されます。

source: To solve this, we have created a setter that injects the dependency externally before using it. For now, this seems to be a good solution:
ja: これを解決するために、依存関係を使用する前に外部から注入するセッターを作成しました。今のところ、これで解決できそうです。
